Satoru Gojo
Je suis un des professeurs à l'école d'exorcisme.
D'exorcisme ? Megumi ?
Mes amis !
Pourquoi je suis attaché ?
C'est pas trop le moment de t'inquiéter pour eux, Yuji Itadori.
Soucie-toi de toi. Tu viens d'être condamné à mort.
Sous-titrage ST' 501
C'est Yuji. Je voulais avoir des nouvelles. C'est ça. Ouais.
J'ai pas reçu de réponse. Je veux m'assurer que ça va.
Je te promets que j'ai fait passer le message, mais...
Attends une seconde, tu vas aller lui demander tout de suite.
J'imagine que c'est encore au sujet du patient qui ne sonne jamais.
Oui, c'en est presque inquiétant.
Monsieur Itadori, vous avez un appel.
Yuji voudrait savoir si vous êtes disponible pour...
Il me gonfle à la fin ! J'ai dit que je voulais pas le voir !
Il a un vrai blanc, qu'il est vu !
Qu'est-ce qu'il a encore ?
T'as entendu ? C'est quoi ton club ?
Bon, j'ai compris. Je passerai demain.
Faut quand même pas être très malin pour garder une relique de classe S là-dedans.
Il y a que dalle.
Hein ?
La boîte est complètement vide.
Sérieux ?
C'te blague ?
T'es bon pour une promenade ?
J'ai envie de vous frapper.
Désolé. Interdit de revenir sans la relique.
Je sens qu'il y en a un qui va s'en manger une.
Je commence.
Tout le monde est prêt ?
Sasaki ?
Iguchi ?
Bon, c'est parti.
Allez !
Esprit et tu l'as, nous entends-tu ?
Quel animal pourrait battre le délégué des élèves ?
Pas, pion, de, mer ?
Pas, pion de mer, trop drôle, c'est muscule !
Votre attention !
Tiens, le délégué du plancton.
Ça va.
Comme il vous a déjà été annoncé auparavant, votre club est sommé d'évacuer ses locaux au plus vite.
Pour cause d'inutilité.
Je vous déconseille de sous-estimer le talent de mes chers confrères, monsieur le délégué.
C'est quoi ce bouquin ?
J'imagine que tu es déjà au courant que le club de rugby est fermé.
Oui.
Certains des joueurs sont même à l'hôpital.
Et tu trouves que ça a l'air normal, toi ?
Des grands gaillards pareils qui finissent à l'hosto ?
Es-tu au courant de ce qui est arrivé avant qu'ils tombent malades ?
Ils auraient entendu des bruits étranges sur le terrain.
Regarde ça, cet article date d'il y a maintenant 30 ans.
Ce jour-là, Yoshida, un ancien employé du BTP, a disparu.
C'est ici qu'il a été aperçu en dernier.
Sur le site de construction du lycée Sugisawa.
Yoshida s'était endetté jusqu'aux dents auprès de types louches qui l'ont sommé de rembourser ce qu'il devait.
C'est donc évident !
La cause de tous les événements bizarres qui sont arrivés dernièrement est le cadavre de Yoshida en tiré à cet endroit !
Non, à ce qui paraît, c'est du haut tique.
La tique est un parasite hématophage commun.
Ne vous fiez pas à sa taille minuscule. Dans certains cas, sa morsure peut s'avérer fatale.
Elle peut en effet transmettre de nombreux agents pathogènes.
On sent table de ton exposé ! On a taffé pendant des heures sur cette enquête et tu peux pas nier qu'on a fait du bon boulot !
Mais franchement, vous avez quel âge ? De toute façon, le problème, c'est Yuji Itadori !
C'est en athlétisme que tu t'es inscrit. Donc, en clair, ce club n'a même pas les trois membres requis. Il doit fermer. Point final !
Explique-toi, Yuji !
Mais c'est faux ! Je vous jure que je suis inscrit ici !
Non, j'ai modifié ton formulaire.
Oh, c'est Takagi du club d'athlétisme !
Écoute, Yuji, le club a besoin de ton talent pour gagner.
Je reviens pas. Ce prof est encore pire que Yuji.
C'est pas possible ! Je t'ai déjà dit non plus de cinquante fois !
M'en fiche !
Quoi ? T'es sérieux ?
Je suis quand même quelqu'un de fair-play. Si tu parviens à me battre, j'accepterai ta décision.
Il y a une condition. On s'affronte dans une épreuve d'athlète.
Aucun problème ! J'accepte ce challenge !
Le prof qui se cache même pas d'avoir falsifié le formulaire.
Qu'est-ce qu'il a, ce terrain ?
Il y a un cadavre enterré, là ?
Enfin, peu importe.
Ça a tiré un fléau énorme.
Il est minimum de classe 2.
La relique est forcément proche.
Fait chier.
Sa présence est trop forte.
Il pourrait être là ou à un kilomètre, ce serait pareil.
Une relique de classe S, c'est bien trop dangereux.
Qui s'en est emparé ?
Et pour la mettre où ?
Venez tous voir !
Takagi du club d'athlés va affronter Yuji en duel !
Hein ?
En quelle discipline ?
Voilà le travail !
Ça fait 14 mètres !
Faut quand même avouer que Stakagi a de beaux restes !
C'est à toi, Yuji !
Attends, Yuji est aussi célèbre que ça ?
Ce n'est qu'une rumeur, mais il paraît qu'il serait la réincarnation du kickboxer Mirko Krokop.
Comment ça ? Mirko n'est pas mort ?
Il porte un surnom, c'est le tigre de Nishi.
Ce mauvais goût !
Et donc, je lance la balle comme je veux ?
Exactement, tu peux y aller et te faire plaisir.
Désolé, je sais que ce n'est pas ta spécialité, mais bon, je tenais à te montrer ce que je sais faire.
Quoi ?
Alors, ça fait à peu près 30 mètres.
Ouais ! C'est moi qui gagne !
Il est plus goré que tigre.
Il a dû croire qu'il joue au baseball.
T'as clairement un don pour le sport, Yuji.
Faut pas te sentir obligé de rester dans notre club.
Hein ?
C'est super gentil, mais comment vous feriez ?
Vous avez beaucoup trop les jetons pour fouiner dans les coins hantés sans moi.
On tremble à juste d'excitation.
Il me faut un club, c'est la règle de l'établissement.
Et ça, c'est pas trop mon truc.
T'auras rien à faire, c'est promis.
Si tu veux, t'es même pas obligé de venir aux réunions.
Ah oui, j'avais dit ça.
Ça m'arrange de pouvoir partir du lycée à 17h.
Allez, laisse-moi rester, s'il te plaît.
C'est pas seulement par dépit.
J'aime l'ambiance du club.
Bon, si ça te fait plaisir, c'est d'accord.
Il explose tout, ce type.
Et sans aucun pouvoir occulte, en plus.
Il me rappelle un peu Macky.
Oh ! C'est déjà l'admi ?
Il faut que j'y aille.
Au revoir, monsieur !
J'ai senti l'arlic.
Hé, attends !
La vache, il est rapide.
Il arrive à courir le 50 mètres en 3 secondes, ce type.
Il va aussi vite qu'une voiture.
T'avais interdit de venir.
Tu peux balancer ce bouquet de fleurs, j'en veux pas.
T'es vraiment un vieux ronchon.
T'en fais pas pour ce bouquet.
Je l'ai acheté pour les infirmières.
Ah ouais, bah c'est encore pire.
Et puis tu devrais être prête à ton club.
Qu'est-ce que tu fabriques ici ?
Quelle tête de mule, ma parole !
Je finis à 17 heures.
Si je viens, c'est parce que j'ai rien d'autre à faire.
Bon.
D'accord.
Alors ouvre grand tes oreilles, c'est important.
Non, non, merci, ça va aller.
Avant de tirer ma révérence, c'est quelque chose dont j'aimerais te parler plus en détail.
C'est une information à propos de tes parents.
Laisse tomber, s'il te plaît.
Ça m'intéresse pas.
Tu vas pas te mettre à jouer les grands adeptes de mélodrame, maintenant.
Un homme a bien le droit de partir avec panache s'il en a envie.
Oublie pas que tu me dois le respect, petit insolent.
Arrête un peu de t'énerver pour rien.
C'est pas ton genre de sortir les violons.
Très bien, comme tu voudras.
Yoji.
Mets ta force au service des autres, d'accord ?
Démène-toi au maximum et sauve tous ceux qui peuvent l'être.
Il y aura des moments où tu douteras de toi et d'autres où la tâche sera ingrate.
Quoi qu'il arrive, tu dois sauver le plus de gens possible.
Et débrouille-toi pour mourir entouré des gens qui t'aiment.
Je veux pas que tu finisses comme moi.
Papi ?
Oui ? C'est pourquoi, ça va ?
Est-ce que tu m'entends ?
Réponds, Yoji !
Mon grand-père, il est mort.
Voilà, c'est le dernier formulaire que t'avais à remplir.
Merci pour tout ce que vous avez fait.
Tu peux te débrouiller, ça va aller ?
Je sais pas trop.
J'ai jamais connu ça avant.
Ça vient tout juste de me tomber dessus.
Mais par contre, s'il me voyait plornicher, je suis à peu près sûr qu'il me traiterait de tous les noms.
Alors, pas de chichi et envoyez-moi tout ça au four.
T'as pas honte ?
Non.
Yuji, t'as adoré ?
Moi, je m'appelle Megumi Fushiguro.
Il faut qu'on ait une conversation, tout de suite.
Mon grand-père vient tout juste de mourir.
Désolé, mais le temps presse.
La relique que tu tiens en ta possession est très dangereuse.
Remets-la-moi immédiatement.
Mais quelle relique ?
Je parle de ça.
Ah, oui, je vois.
Oui, c'est moi qui l'ai.
Je te la refilerai bien, mais bon, les autres membres de mon club l'adorent.
Et comment ça, dangereuse ?
Chaque année, au Japon, plus de 10 000 personnes meurent ou disparaissent de façon totalement inexpliquée.
Dans la plupart des cas, c'est dû au fléau.
Au fléau ?
Que tu me crois ou pas, ce que je te raconte, c'est la stricte vérité.
Bref, je continue.
Les écoles et les hôpitaux sont bourrés d'émotions négatives.
Souffrance, regret, honte.
Les fléaux se nourrissent de tous ces sentiments.
Les reliques déposées dans les écoles visent justement à les protéger de leurs attaques.
Et t'as volé celles de ton lycée.
Une petite question. En gros, c'est une sorte de grigri ?
J'avais pas encore fini.
Étant donné qu'elle est encore plus nocive qu'un fléau, une relique éloigne facilement ces derniers.
C'est un poison, pas un talisman.
Mais quand le seau commence à fatiguer, la relique se met à attirer les fléaux aux alentours afin de les dévorer.
Celle dont tu t'es emparée avec ton club est particulièrement maléfique.
Donne-la moi maintenant, je rigole pas.
D'accord, si t'y tiens tellement, tu peux l'avoir.
Vois ça avec le club.
Quoi ?
Ce que j'ai senti n'était que des résidus d'énergie ?
Où est-ce que t'as mis la relique ?
T'es sourd, quoi ! C'est ceux du club qui l'ont.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je viens de me rappeler que la présidente avait dit qu'elle comptait la déballer ce soir.
Ça craint, c'est ça ?
Tu sais pas à quel point.
Tes amis, ils vont mourir.
Ça n'a pas l'air de s'enlever.
Est-ce qu'on était vraiment obligés de faire ça de nuit ?
Je vais aller rallumer la lumière.
Non, arrête, ça fait partie de l'ambiance.
L'ADN du club, c'est le frisson, faut en profiter.
De toute manière, t'inquiète pas, il va rien se passer.
C'est un doigt humain ?
C'est un vrai ?
Tu crois que...
C'était quoi ce vacarme ?
Ça se retire facilement, un sceau ?
Non, pour y arriver, il faut détenir des pouvoirs occultes.
Enfin, en temps normal.
J'ai par là, c'est un raccourci.
Mais cette relique est trop puissante.
Et comme le sceau est vieux, il y a de grandes chances pour qu'il ne tienne pas.
Ouais, bah je dois avouer que j'ai quand même un peu de mal à croire à ton histoire.
Bon, ils sont où ?
Au troisième.
Ça vient d'où cette pression de fou ?
J'y vais, bouge pas.
Attends, j'y ai aussi.
Ça craint trop.
Je peux pas dire que je les connais depuis longtemps,
mais ce sont mes amis, je veux les aider.
Alors, reste là.
Quelle heure est-il ?
La petite aiguille est sur le haut.
Ça correspond à quelle heure ?
Je dois savoir.
J'ai eu chaud.
C'est quoi ce monstre ?
Ça, ça, qui ?
Ecoute, Jill, enfin.
T'étais où ?
S'il te plaît, aide-moi.
Quelle heure est-il ?
Le seau a lâché.
Je sens que l'Aurora envahit tout l'essai.
Dégage de là !
Chien de jade !
Régalez-vous.
Je vais vraiment rester là ?
Comme un bon toutou ?
Pourquoi ?
De quoi est-ce que j'ai peur ?
Tes amis, ils vont mourir.
C'est clair.
Ça pue la mort, ici.
La mort, ça me fait peur.
C'est vraiment ça ?
C'est pourtant pas l'impression que j'ai eue.
Je pleurais pas par peur.
C'était simplement de la tristesse.
Finalement, entre la mort de papy
et celle que je ressens actuellement,
c'est quoi la différence ?
Mets ta force au service des autres, d'accord ?
Il y en a de plus en plus qui surgissent.
Je suis pas loin.
Je l'ai trouvé.
Il était têtu et colérique.
À part moi, personne ne venait jamais le voir.
Il voulait pas que je finisse comme lui.
Et il avait raison.
Merde !
Il va avaler la relique en même temps que cette fille !
On est foutus.
Yuji !
Que papy meurt,
ça devait forcément arriver.
Mais Sasaki, c'est autre chose.
Je peux pas l'accepter.
Alors c'est ça, hein, Fléau ?
C'est pas trop ce que je m'imaginais.
Bon, je vois que t'as pas du tout écouté.
T'as bien fait de rappliquer.
Très beau boulot.
Comment tu te la racontes ?
D'où ils sont sortis, ces clébardes ou fœurs de fléaux ?
Ce sont mes deux familiers.
T'arrives à les voir ?
Les fléaux sont invisibles aux humains.
Sauf lorsque ces derniers sont en danger de mort imminente.
Ouais, ça parait logique.
Maintenant que tu le dis,
j'avais jamais vu de fantôme avant aujourd'hui.
Attends, mais t'as pas peur du tout ?
Bah si, c'est normal d'avoir peur, non ?
C'est juste que la mort, je sais ce que c'est maintenant.
Hein ?
Tant que ça reste dans la limite de mon possible,
j'aimerais au moins empêcher mes amis de mourir injustement.
Enfin, c'est pas très clair dans ma tête.
C'est quoi ?
Ah, le doigt de Ryomen Sukuna, une relique de classe S.
Heureusement que ce fléau n'a pas réussi à le bouffer.
Il voulait carrément le bouffer ?
Et ça a bon goût ?
Sois pas bête.
C'est pour augmenter ses pouvoirs.
C'est dangereux, file-moi ça.
Si tu tiens temps...
Va-t'en !
Non !
Megumi !
Bordel !
J'arrive plus du tout à me concentrer.
Yuji, dépêche-toi de prendre tes potes et casse-toi d'ici avant qu'il soit trop tard.
Je vais pas te laisser tout seul !
Faut un fléau pour exorciser un fléau !
T'as aucun moyen de le vaincre !
Le vaincre, c'est pas le problème !
Je refuse de te laisser mourir !
Si je me défile maintenant, je dormirai plus jamais !
J'ai pas le choix !
Je dois lui faire honneur !
Viens en aide à ton prochain.
Tu vois, moi aussi je traîne mon propre fardeau.
Abruti ! Donne-le-moi vite où il va t'absorber !
Vous voulez carrément le bouffer ?
C'est à bon goût ?
Sois pas bête.
C'est pour augmenter ses pouvoirs.
Je sais, il y a un moyen de tous nous sauver !
Pour ça, il suffit que moi aussi j'ai des pouvoirs !
Arrête ça tout de suite !
Arrête !
Le doigt de Tsukuna, dans Relique de Classe S, c'est la mort qui vient d'avaler.
Sauf si, par miracle, par une chance folle.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Ah ah ah ah ah !
Ah ah ah ah ah ah ah !
Enfin !
Ça fait un bien fou de revoir la lumière en vrai !
Quelle catastrophe !
Le pire est arrivé !
La Relique a réussi à prendre forme humaine.
J'en avais ma claque de la chair de fléau !
Je meurs de faim !
Où sont les femmes et les enfants ?
Les temps ont bien changé, on dirait.
Ça grouille de femmes et d'enfants dans toutes les directions.
C'est magnifique !
Ça va être une vraie boucherie !
Ah ah ah ah ah !
Ah ah ah ah !
Eh !
C'est mon corps à moi.
Rends-le-moi.
C'est toi ça !
Comment tu fais pour bouger ?
Bah ! C'est mon corps quand même !
Il arrive à me maîtriser.
Bouge pas !
T'es plus humain.
Hein ?
C'est le code de l'exorcisme !
Je dois l'appliquer !
Faut que j'exorcise le fléau que t'es devenu !
C'est parti !
Sous-titrage ST' 501